---
title: 使用條件
description: 本文是您使用本網站時同意的條款。包括我們收集與不收集的資訊。
keywords: 使用、使用政策、條件
layout: sidebar-with-content.njk
dir: ltr
locale: zh-hant
---

感謝您瀏覽abortion.ca.gov網站及檢視使用條件協議。您同意以使用條件的條款作為您使用abortion.ca.gov網站的準據法，且加州[隱私權政策](/zh-hant/privacy-policy/)也是您使用abortion.ca.gov網站的準據法。對於使用abortion.ca.gov網站時收集、使用、保護及存取的資訊，加州政府望您知悉。 瀏覽本網站表示您接受使用條件協議中所述的政策與措施。

請注意，使用條件協議可能有所變更，恕不另行通知，且變更內容反映加州政府目前的業務措施。本使用條件協議註明日期為2022年9月6日。

亦請注意，加州政府各部門可能針對特定任務或工作需求而另定隱私權及使用條件政策。在您存取加州境內其他網站時，請務必檢閱這些政策。

## 個人資訊及選擇

「個人資訊」是指可識別或描述個人的自然人相關資訊，包括但不限於易於識別特定個人的名字 (他或她的)、社會安全號碼、生理描述、住家地址、住家電話號碼、教育程度、財務及病歷或工作經歷。網域名稱或網際網路通訊協定位址不被視為個人資訊；但被視為「可用電子方式收集的個人資訊。」

依據政府法規§ 11015.5，「可用電子方式收集的個人資訊」是指由某機構維護、可識別或描述個人使用者的任何資訊，包括但不限於他或她的名字、社會安全號碼、生理描述、住家地址、住家電話號碼、教育程度、財務狀況、病歷或工作經歷、密碼、電子郵件位址，以及揭露網路位置或身分的資訊，但不包括由使用者以電子方式或書面形式手動提交至州政府機構的任何資訊，以及與在商業機構任職的使用者相關的資訊，包括但不限於業主、高階主管或公司首長。

我們自動收集的「以電子方式收集的個人資訊」包括您所瀏覽網頁的統計資訊。若您自願參與要求提供特定資訊的活動 (即完成協助要求、個人化網站內容、傳送電件或參與調查)，我們就會收集更詳細的資料。若您選擇不參加這些活動，您的選擇不會對您能否使用本網站的任何其他功能造成任何影響。

若網站要求使用者或使用者自願提供任何類型的個人資訊，州法 (包括1977年資訊處理法、政府法規第11015.5.節及聯邦政府1974年隱私權法) 可能會保護這些資訊。不過，一旦您提供資訊，此資訊就可能變成公開記錄，若聯邦政府或州政府法律未另行給予保護，資訊就可能遭到大眾檢視及複製。

此外，州長管轄下的加州政府各部會都必須遵守同樣可在本網站檢視的隱私權政策。

## 未成年人特殊注意事項

我們不會在本網站上收集與未成年人有關的個人資訊。

## 所收集的資訊及資訊使用方式

我們會在網站上收集：

- 本網站提供的個別頁面檢視計數
- 訪客檢視頁面時所處的狀態
- 檢視本網站所用的瀏覽器類型
- 到訪網站的日期和時間
- 在本網存取的網頁或服務

我們不會讓任何第三方記錄可追溯您身分的資訊。

我們不會收集：

- 如姓名、地址、電子郵件位址或電話號碼的任何個人資訊
- 像是您的IP位址這類的可用電子方式收集的個人資訊
- 我們不使用會收集任何個人資訊的第三方服務 

我們自動收集或儲存的資訊僅用於提升網路服務內容，及協助我們了解民眾如何使用我們的服務。此資訊不會識別您的個人身分，僅用於收集網站統計資訊。我們自動收集並儲存在記錄中的使用者瀏覽相關資訊可協助我們分析網站，以持續提升可用資料的價值。我們的網站記錄不會用個人資訊或以電子方式收集的個人資訊識別訪客身分，我們也不會將其他網站與瀏覽州政府網站的民眾相連結。

政府法規§ 11015.5.(a)(6) 禁止所有州政府機構將任何以電子方式收集的使用者相關個人資訊 (如上所述) 在未獲使用者同意的情況下，散佈或出售給任何第三方。州政府不會出售任何「以電子方式收集的個人資訊。」若有任何散佈「以電子方式收集的個人資訊」的行為，將僅限於資訊原始提供用途。

州政府可能會依法提供或散佈特定的規定資訊清單和統計報告，但不會出售或散佈個人資訊，且所有相關法律保障措施仍然適用於州政府網站。

## 公開揭露

加州定有法律來確保政府的公開透明度，且民眾有權利取得州政府持有的相應記錄與資訊。但是民眾取得公開記錄的權利還是有一些例外狀況。這些例外狀況適用於不同需求，包括維護個人隱私權。州政府及聯邦政府法律均有例外處理規定。

在本網站上收集的所有資訊即屬公開記錄，可能遭到民眾檢視及複製，唯法律定有豁免或特例規定者除外。若本使用條件協議和公共記錄法、資訊處理法或其他管理記錄揭露的法律有相牴觸之處，則以公共記綠法、資訊處理法或其他適用法律為準據法。

## 個人資訊

依據政府法規§ 11015.5，在及時與我們聯絡的前提下，您可選擇棄置與您自身相關的任何已收集個人資訊，而不重複使用或散佈。如上所述，我們不會在abortion.ca.gov網站上收集任何個人資訊。

## 安全性

加州政府是本網站的開發者與管理者，已採取許多步驟來保障其電子通訊及運算基礎設施的完整性，包括但不限於驗證、監控、稽核及加密。我們已將安全措施整合到整個加州政府運算環境的設計、建置和日常實務中，這是加州政府針對風險管理所做的永續承諾一部分。此資訊不應構成加州政府提供商業、法律或其他建議的行為，或透過加州政府支援的網站所提供的資訊安全不出錯的保證。財務部實施的安全性相關技術標準。

## 連至其他網站的連結

我們的網站上有連至其他網站的連結，我們認為這些網站對您可能有用處，且可能提供您所需的服務。連結至另一個網站時，您不再處於我們的網站內，因而受新網站的隱私權政策約束。

對於外部網站或連結至此網站的外部文件內容或可存取性，加州政府概不負責。

此網站及網站中的資訊是加州政府提供的公共服務。我們會監控此系統，以確保運作正常、確認適用安全功能發揮效用以及比較之用。使用此系統的任何人明確同意上述監控作為。在未獲授權的情況下，禁止擅自修改儲存在本網站上的任何資訊、攻擊或規避安全功能、或將此系統用於非預期用途，否則可能導致刑事訴訟。

## 責任限制

州政府致力於使其網站內容維持最高準確度。若有任何錯誤或疏漏，均應提報調查。

州政府對於此網站內容的絕對準確度、完整度或充分度不做任何主張、承諾或保證，且對此網站內容的錯誤和疏漏概不負負。對於此網站的內容及連至其他網路資源的超連結，不做任何種類、明示、暗示或法定的保證，包括但不限於保證不侵犯第三方權利、資格、適銷性、特定用途適用性及無電腦病毒。本網站中連至任何特定商業產品、流程或服務的參考資料或連結，或使用任何商業、公司或企業名稱的行為，是為了提供大眾資訊及便於其使用，不構成加州政府、或其員工或代表的背書、建議或偏好。

此使用條件協議可能有所變更，恕不另行通知。

## 擁有權

一般而言，除非另有註明，否則此網站顯示的資訊均屬公共領域。可在法律許可的範圍內散佈或複製。不過，州政府的確會使用受著作權保護的資料 (例如，相片)，在您使用此資料之前可能需要獲得其他授權。若要使用此網站上非州政府所有或建立的任何資訊，您必須直接取得資源擁有 (或持有) 者的許可。對於透過本網站提交的所有資訊，州政府擁有免費將這些資訊用於任何用途的無限權利，唯依據單獨法律合約而提交的資訊除外。對於透過本網站提供的資訊中所含的構想、概念或技術，州政府可自由用於任何用途。

加州政府不擁有、不維護也無權轉授權私有的California abortion finder search (由 [abortionfinder.org](https://www.abortionfinder.org/) 授權給州政府)。若對其資料集有任何問題，請洽 [abortionfinder.org](https://www.abortionfinder.org/) 。
