---
title: 개인 정보 정책
description: 캘리포니아주는 개인 정보 권리를 증진하고 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
keywords: 개인정보, 개인정보 보호법
layout: single-column.njk
dir: ltr
locale: en
---

abortion.ca.gov를 호스트하는 캘리포니아 데이터 및 혁신 사무소(ODI)는 캘리포니아 헌법 1조, 1977년 정보 관행법 그리고 기타 주 및 연방 법률에 열거된 개인 정보 보호 권리를 증진하고 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

ODI가 수집하거나 유지 관리하는 개인 정보의 수집을 제한하고 보호하는 것이 ODI의 정책입니다. ODI의 정보 관리 관행은 정보 관행법(민법 1798절 이하), 공공기록법(정부법 6250절 이하), 정부법 11015.5절 및 11019.9절 그리고 정보 보호와 관련된 기타 관련 법률의 요건을 준수합니다. 이 개인 정보 정책은 ODI가 운영하는 abortion.ca.gov 웹사이트에만 적용됩니다.

"개인 정보"는 개인을 식별하거나 설명하는 자연인에 대한 정보로, 이름, 사회보장번호, 신체적 특징, 집 주소, 집 전화번호, 학력, 재정 문제 및 의료 또는 고용 이력과 같은 특정 개인이 쉽게 식별할 수 있는 정보을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 도메인 이름 또는 인터넷 프로토콜 주소는 개인 정보로 간주되지 않으며 "전자적으로 수집된 개인정보"로 간주됩니다.

"전자적으로 수집된 개인 정보"는 개인 사용자를 식별하거나 설명하는 기관이 유지하는 모든 정보로, 이름, 사회보장번호, 신체적 특징, 집 주소, 집 전화번호, 학력, 재정 문제, 의료 또는 고용 이력, 암호, 전자 메일 주소 및 네트워크 위치 또는 신원을 드러내는 정보등을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 그러나 전자적 또는 서면 형식에 관계없이 사용자가 수동으로 주행정기관에 제출한 모든 정보 및 비즈니스 소유자, 임원 또는 해당 비즈니스의 책임자를 포함하되 이에 국한되지 않는 비즈니스 자격으로 서비스를 제공하는 사용자인 개인에 관한 정보는 제외됩니다.

**우리는 abortion.ca.gov 웹사이트에서 개인 정보 또는 전자적으로 수집된 개인 정보를 수집하지 않습니다.**

이 사이트는 [개인 정보 수집 및 관리에 대한 캘리포니아 기술부의 원칙](https://cdt.ca.gov/privacy-policy/)을 준수합니다.

귀하가 웹사이트를 방문하는 동안 아무것도 하지 않고 정보를 탐색하거나 다운로드하는 경우 귀하의 방문에 대한 다음 정보를 자동으로 수집하고 저장할 수 있습니다.

1. 귀하가 사용한 브라우저 및 운영 체제 유형
2. 귀하가 이 웹사이트를 방문한 날짜와 시간
3. 이 웹사이트에서 액세스한 웹 페이지 또는 서비스
4. 웹 페이지 방문자가 페이지를 보았을 때의 상태

자동으로 수집하거나 저장하는 정보는 해당 웹 서비스의 콘텐츠를 개선하고 사람들이 서비스를 사용하는 방식을 이해하는 데 사용됩니다. 이 정보는 귀하를 개인적으로 식별하지 않으며 집계 웹 사이트 통계를 수집하는 데 사용됩니다. 귀하의 방문에 대해 자동으로 수집하고 로그에 저장하는 정보는 해당 웹사이트를 분석하여 사용 가능한 자료의 가치를 지속적으로 개선하는 데 도움이 됩니다. 웹사이트 로그는 개인 정보로 방문자를 식별하지 않으며 해당 웹사이트를 탐색하는 개인과 다른 웹사이트를 연결하려고 시도하지 않습니다.
ODI는 요청 시 이 개인 정보 정책에 대한 추가 설명을 제공할 것입니다. 이 개인 정보 정책에 대해 추가 질문이 있는 경우 [info@innovation.ca.gov](mailto:info@innovation.ca.gov)로 이메일을 보내거나 다음 주소로 우편을 보내 ODI에 문의하는 것이 좋습니다.

**California Office of Data & Innovation**

**401 I Street, Ste 200**

**Sacramento, CA 95814**
