---
title: 이용 약관
description: 이 약관은 귀하가 이 웹사이트를 사용할 때 동의하는 약관입니다. 여기에는 수집하는 정보와 수집하지 않는 정보가 포함됩니다.
keywords: 사용, 사용 정책, 약관
layout: sidebar-with-content.njk
dir: ltr
locale: en
---

abortion.ca.gov 웹사이트를 방문하여 이용 약관을 검토해 주셔서 감사합니다. 귀하는 이용 약관이 abortion.ca.gov 웹사이트 사용에 적용되며 캘리포니아 [개인 정보 정책](/privacy-policy/)이 abortion.ca.gov 웹사이트 사용에 적용된다는 데 동의합니다. 캘리포니아는 귀하가 abortion.ca.gov 웹사이트 사용과 관련된 정보의 수집, 사용, 보안 및 접근에 대해 알기를 바랍니다.  이 웹사이트를 방문함으로써 귀하는 본 이용 약관에 설명된 정책 및 관행에 동의하는 것입니다.

이 이용 약관은 예고 없이 변경될 수 있으며 주의 현재 비즈니스 관행을 반영한다는 점에 유의하십시오. 본 이용 약관 계약은 2022년 9월 6일에 발효되었습니다.

또한 주 내의 각 부서는 해당 업무의 임무 및 요구 사항에 특정한 추가 개인 정보 보호 및 사용 조건 정책을 가질 수 있습니다. 주 내의 추가 사이트에 접근할 때 해당 정책을 검토하십시오.

## 개인 정보 및 선택

"개인 정보"는 개인을 식별하거나 설명하는 자연인에 대한 정보로, 이름, 사회보장번호, 신체적 특징, 집 주소, 집 전화번호, 학력, 재정 문제 및 의료 또는 고용 이력과 같은 특정 개인이 쉽게 식별할 수 있는 정보을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 도메인 이름이나 인터넷 프로토콜 주소는 개인 정보로 간주되지 않지만 "전자적으로 수집된 개인 정보"로 간주됩니다.

정부법 § 11015.5.에 따르면, "전자적으로 수집된 개인 정보"는 개인 사용자를 식별하거나 설명하는 기관이 유지하는 모든 정보로, 이름, 사회보장번호, 신체적 특징, 집 주소, 집 전화번호, 학력, 재정 문제, 의료 또는 고용 이력, 암호, 전자 메일 주소 및 네트워크 위치 또는 신원을 드러내는 정보 등을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. 그러나 전자적 또는 서면 형식에 관계없이 사용자가 수동으로 주행정기관에 제출한 모든 정보 및 비즈니스 소유자, 임원 또는 해당 비즈니스의 책임자를 포함하되 이에 국한되지 않는 비즈니스 자격으로 서비스를 제공하는 사용자인 개인에 관한 정보는 제외됩니다.

자동으로 수집하는 "전자적으로 수집된 개인정보"에는 귀하가 방문한 웹페이지에 대한 통계 정보가 포함됩니다. 특정 정보를 요청하는 활동(예: 지원 요청 완료, 웹사이트 콘텐츠 개인화, 이메일 전송 또는 설문 조사 참여)에 자발적으로 참여하는 경우 더 자세한 데이터가 수집됩니다. 이러한 활동에 참여하지 않기로 선택하더라도 귀하의 선택은 웹사이트의 다른 기능을 사용하는 능력에 영향을 미치지 않습니다.

어떤 유형의 개인 정보가 웹사이트에서 요청되거나 사용자가 자발적으로 제공하는 경우 1977년 정보 관행법, 정부법 11015.5항 및 1974년 연방 개인정보 보호법을 포함한 주법이 이를 보호할 수 있습니다. 그러나 이 정보는 귀하가 제공하면 공개 기록이 될 수 있으며 연방법 또는 주법에 의해 달리 보호되지 않는 경우 공개 검사 및 복사 대상이 될 수 있습니다.

또한 주지사의 권한 하에 있는 캘리포니아 주의 부서 및 기관은 이 웹사이트에서도 액세스할 수 있는 개인 정보 정책을 준수해야 합니다.

## 미성년자에 대한 특별 참고 사항

본 사이트에서는 미성년자의 개인정보를 수집하지 않습니다.

## 수집된 정보 및 사용 방법

이 웹사이트에서는 다음을 수집합니다.

- 이 사이트가 제공한 개별 페이지 조회 수
- 방문자가 페이지를 보았을 때의 상태
- 이 웹사이트를 방문하는 데 사용된 브라우저 유형
- 사이트 방문 날짜 및 시간
- 이 사이트에서 접근하는 웹페이지 또는 서비스

제3자가 귀하를 추적할 수 있는 정보를 기록하도록 허용하지 않습니다.

수집하지 않는 항목:

- 이름, 주소, 이메일 주소 또는 전화번호와 같은 개인 정보
- 귀하의 IP 주소와 같이 전자적으로 수집된 모든 개인 정보
- 개인정보를 수집하는 제3자 서비스를 이용하지 않습니다 

자동으로 수집하거나 저장하는 정보는 행당 웹 서비스의 콘텐츠를 개선하고 사람들이 이 서비스를 사용하는 방식을 이해하는 데에만 사용됩니다. 이 정보는 귀하를 개인적으로 식별하지 않으며 웹사이트 통계 수집에 사용됩니다. 귀하의 방문에 대해 자동으로 수집하고 로그에 저장하는 정보는 해당 웹사이트를 분석하여 사용 가능한 자료의 가치를 지속적으로 개선하는 데 도움이 됩니다. 웹사이트 로그는 개인 정보 또는 전자적으로 수집된 개인 정보로 방문자를 식별하지 않으며 주의 웹사이트를 탐색하는 개인과 다른 웹사이트를 연결하려고 시도하지 않습니다.

정부법 § 11015.5.(a)(6)은 모든 주정부 기관이 위에 정의된 전자적으로 수집된 개인 정보를 사용자의 허가 없이 제3자에게 배포하거나 판매하는 것을 금지합니다. 주는 "전자적으로 수집된 개인 정보"를 판매하지 않습니다. "전자적으로 수집된 개인 정보"의 모든 배포는 해당 정보가 우리에 제공된 목적을 위해서만 사용됩니다.

주는 법률이 제공하는 규제 정보의 특정 목록 및 통계 보고서를 제공하거나 배포할 수 있지만 개인 정보는 판매 또는 배포되지 않으며 모든 관련 법적 보호는 여전히 주 웹사이트에 적용됩니다.

## 공시

캘리포니아 주에는 정부가 개방되어 있고 대중이 주 정부가 소유한 적절한 기록과 정보에 접근할 권리가 있음을 보장하는 법이 존재합니다. 동시에 공공 기록에 접근할 수 있는 대중의 권리에는 예외가 있습니다. 이러한 예외는 개인 정보 유지를 포함하여 다양한 요구에 부응합니다. 주 및 연방법 모두 예외를 제공합니다.

이 사이트에서 수집된 모든 정보는 법적 면제나 특권이 존재하지 않는 한 대중이 검사하고 복사할 수 있는 공개 기록이 됩니다. 본 이용 약관 계약과 공공기록물법, 정보관행법 또는 기타 기록 공개에 관한 법률이 상충하는 경우, 공공기록물법, 정보관행법 또는 기타 해당 법률이 우선합니다.

## 개인 정보

정부법 § 11015.5.에 따라 귀하가 선택하는 경우 귀하에 대해 수집된 개인 정보를 재사용 또는 배포 없이 폐기할 수 있습니다. 위에서 언급한 바와 같이 abortion.ca.gov 웹페이지에서는 어떠한 개인 정보도 수집하지 않습니다.

## 보안

이 웹사이트의 개발자이자 관리자인 주는 인증, 모니터링, 감사 및 암호화를 포함하되 이에 국한되지 않는 통신 및 컴퓨팅 인프라의 무결성을 보호하기 위해 여러 조치를 취했습니다. 보안 조치는 위험 관리에 대한 지속적인 노력의 일환으로 전체 주 운영 환경의 설계, 구현 및 일상적인 관행에 통합되었습니다. 이 정보는 어떤 식으로든 상업적, 법적 또는 기타 조언을 제공하는 것으로 해석되거나 주에서 지원하는 웹사이트를 통해 제공되는 정보의 무오류와 보안을 보장하는 것으로 해석되어서는 안 됩니다. 보안을 관리하는 기술 표준은 재무부가 시행합니다.

## 다른 사이트로 접속하는 링크

해당 웹사이트에는 귀하에게 유용할 수 있고 서비스를 제공할 수 있는 사이트에 대한 링크가 있습니다. 다른 사이트에 링크하면 더 이상 우리의 사이트에 있지 않으며 새 사이트의 개인 정보 보호 정책이 적용됩니다.

캘리포니아 주는 이 웹사이트에 링크된 외부 웹사이트 또는 외부 문서의 내용이나 접근성에 대해 책임을 지지 않습니다.

이 웹사이트와 포함된 정보는 캘리포니아 주에서 공공 서비스로 제공됩니다. 이 시스템은 적절한 작동을 보장하고, 적용 가능한 보안 기능의 작동을 확인하고, 유사한 목적을 위해 모니터링됩니다. 이 시스템을 사용하는 모든 사람은 이러한 모니터링에 명시적으로 동의합니다. 이 시스템에 저장된 정보를 수정하거나, 보안 기능을 무력화 또는 우회하거나, 의도된 목적 이외의 용도로 이 시스템을 사용하려는 무단 시도는 금지되며 형사 기소될 수 있습니다.

## 책임의 제한

주정부는 웹사이트에서 콘텐츠를 최고의 정확성으로 유지하려고 노력합니다. 모든 오류나 누락은 조사를 위해 보고해야 합니다.

주는 이 웹사이트 내용의 절대적 정확성, 완전성 또는 적합성에 대해 어떠한 주장, 약속 또는 보장도 하지 않으며 이 웹사이트 내용의 오류 및 누락에 대한 책임을 명시적으로 부인합니다. 다음과 관련하여 제3자의 권리, 소유권, 상품성, 특정 목적에의 적합성 및 이 웹사이트의 내용 또는 다른 인터넷 리소스에 대한 하이퍼링크와 관련하여 제공되는 컴퓨터 바이러스로부터의 적합성에 대한 비침해에 대한 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 어떠한 종류의 묵시적, 명시적 또는 법적 보증도 제공되지 않습니다. 이 웹 사이트에서 특정 상업 제품, 프로세스 또는 서비스에 대한 참조 또는 링크 또는 무역, 회사 또는 기업 이름의 사용은 대중의 정보 및 편의를 위한 것이며, 캘리포니아 주 또는 그 직원이나 대리인의 보증, 추천 또는 호의를 구성하지 않습니다.

본 이용 약관은 예고 없이 변경될 수 있습니다.

## 소유권

일반적으로 이 웹사이트에 제시된 정보는 달리 명시되지 않는 한 공개 도메인으로 간주됩니다. 법률이 허용하는 범위 내에서 배포 또는 복사할 수 있습니다. 그러나 주에서는 사전에 추가 허가가 필요할 수 있는 저작권이 있는 데이터(예: 사진)를 사용합니다. 주가 소유하거나 생성하지 않은 이 웹사이트의 정보를 사용하려면 소유(또는 보유) 출처로부터 직접 허가를 받아야 합니다. 주는 별도의 법적 계약에 따라 제출된 정보를 제외하고 이 사이트를 통해 제출된 모든 정보를 어떤 목적으로든 무료로 무제한 사용할 수 있는 권리를 가집니다. 주는 이 사이트를 통해 제공되는 정보에 포함된 모든 아이디어, 개념 또는 기술을 어떤 목적으로든 자유롭게 사용할 수 있습니다.

캘리포니아 주는 [abortionfinder.org](https://www.abortionfinder.org/)에 의해 주에 라이선스가 부여된 독점 캘리포니아 낙태 검색기를 소유, 유지 또는 재허가할 권리가 없습니다. 데이터 세트에 대한 질문이 있으면 abortionfinder.org에 문의하십시오.
