---
title: 使用条件
description: 是指您使用此网站时同意的条款。其中包括我们收集以及不收集的信息。
keywords: 使用、使用政策、条件
layout: sidebar-with-content.njk
dir: ltr
locale: zh-hans
---

感谢您访问abortion.ca.gov网站并查看使用条件协议。您同意使用条件的条款约束您对abortion.ca.gov网站的使用，此外，加州[隐私政策](/zh-hans/privacy-policy/)也会约束您对abortion.ca.gov网站的使用。加州希望您了解与abortion.ca.gov网站使用相关的信息的收集、使用、安全性和访问。 访问此网站，即表示您接受此使用条件协议中所描述的政策和做法。

请注意，此使用条件协议如有更改，恕不另行通知，会反映加州的当前商业惯例。此使用条件协议的日期为2022年9月6日。

同样，请注意，州内的每个部门可能都制定了其他针对其任务和工作需要的隐私和使用条件政策。请务必在访问州内其他网站时查看这些政策。

## 个人信息和选择

“个人信息”是指识别或描述个人的自然人信息，包括但不限于他或她的姓名、社会安全号码、身体状况、家庭住址、家庭电话号码、教育、财务问题、医疗或就业史，以及容易识别特定个人的信息。域名或互联网协议地址不是个人信息，但被认为是“通过电子方式收集的个人信息。”

根据《政府法规》第11015.5.节，“通过电子方式收集的个人信息”是指由识别或描述个人用户的机构维护的信息，包括但不限于，他或她的名字、社会安全号码、身体状况、家庭住址、家庭电话号码、教育、财务问题、医疗或就业史、密码、电子邮件地址以及显示任何网络位置或身份的信息，但不包括任何用户手动提交给州机构的信息，无论是电子还是书面形式，以及与用户个人有关的信息，用户以企业身份提供服务，包括但不限于企业主、企业的管理人员或负责人。

我们自动收集的“通过电子方式收集的个人信息”包括有关您访问的网页的统计信息。如果您自愿参加一项要求提供特定信息的活动（如完成协助请求、个性化网站内容、发送电子邮件或参与调查），则会收集更详细的数据。如果您选择不参加这些活动，您的选择不会影响您使用网站任何其他功能。

如果网站要求或用户自愿提供任何类型的个人信息，则州法律，包括《1977年信息实践法案》，《政府法规》第11015.5.节以及《1974年联邦隐私法》可以保护这些信息。但是，一旦您提供了这些信息，信息可能会成为公共记录，如果不受联邦或州法律保护，则可能会被公众查看和复制。

此外，州长授权的加州部门和机构必须遵守隐私政策，本政策也可以在此网站上访问。

## 关于未成年人的特别说明

我们不在此网站上收集有关未成年人的个人信息。

## 收集的信息及使用方式

在此网站上，我们收集：

- 此网站提供的个别页面浏览量的统计数据
- 访问该页面时，访客所处的州
- 用于访问此网站的浏览器类型
- 网站访问的日期和时间
- 在此网站上访问的网页或服务

我们不会让任何第三方记录可以追踪到您的信息。

我们不收集：

- 任何个人信息，如姓名、地址、电子邮件地址或电话号码
- 任何通过电子方式收集的个人信息，如您的IP地址
- 我们不使用收集任何个人信息的第三方服务 

我们自动收集或存储的信息专门用于改善网络服务的内容，并帮助我们了解人们是如何使用我们的服务的。此信息并不能识别您的个人身份，用于收集网站统计数据。我们在日志中自动收集和存储的与访问相关的信息有助于我们分析网站，以不断提高可用材料的价值。我们的网站日志不通过个人信息或通过电子方式收集的个人信息来识别访客，也不试图将其他网站与浏览该州网站的个人联系起来。

《政府法规》第11015.5.(a)(6) 节禁止所有州机构在未经用户许可的情况下向任何第三方分发或出售任何有关用户的通过电子方式收集的个人信息（如上所述）。该州不出售任何“通过电子方式收集的个人信息。” 任何“通过电子方式收集的个人信息”的分发仅用于向我们提供的目的。

该州可以提供或分发法律提供的某些监管信息的清单和统计报告，但不出售或分发任何个人信息，所有相关的法律保护仍然适用于该州的网站。

## 公开披露

在加州，法律是为了确保政府是开放的，公众有权访问州政府拥有的适当记录和信息。同时，公众对公共记录的访问权限也有例外。这些例外情况服务于各种需求，包括维护个人隐私。州法律和联邦法律都提供了例外情况。

在此网站收集的所有信息都会成为公共记录，可能会被公众查看和复制，除非在法律上存在例外情况或特权。如果此使用条件协议与《公共记录法》、《信息实践法案》或其他记录披露相关法律存在冲突，则后者适用。

## 个人信息

根据《政府法规》第11015.5.节，如果您愿意，则可以收集到有关您的任何个人信息，不会重复使用或分发，只要能及时联系我们。如上所述，我们不会在abortion.ca.gov网页上收集任何个人信息。

## 安全性

作为此网站的开发者和管理者，加州采取了几项措施来维护电信和计算基础设施的完整性，包括但不限于身份验证、监控、审核和加密。安全措施已纳入整个州运营环境的设计、实施和日常实践中，作为其持续风险管理承诺的一部分。此信息不应以任何方式解释为提供商业、法律或其他建议，或作为证据保证通过该州支持的网站提供的信息的安全性。与安全性相关的技术标准由财政部执行。

## 其他网站的链接

我们的网站提供我们认为可能对您有用，并可能提供服务的网站的链接。当您链接到另一个网站时，您将离开我们的网站，受新网站隐私政策的约束。

加州对此网站上链接的外部网站或外部文档的内容或可访问性不承担任何责任。

本网站及其包含的信息由加州作为公共服务提供。对此系统进行监控，以确保正常运行，验证适用安全特性的功能，并用于类似目的。任何使用此系统的人都明确同意进行此类监控。未经授权尝试修改在此系统上存储的任何信息，以击败或规避安全功能，或将此系统用于其预期目的以外的用途都是明令禁止的，并可能导致刑事起诉。

## 责任限制

加州试图保持网站上内容的最高准确性。应报告所有错误或遗漏，以进行调查。

加州对此网站内容的绝对准确性、完整性或充分性不提出任何主张、承诺或保证，并明确表示对此网站内容中的错误和遗漏概不承担责任。对此网站的内容或其与其他互联网资源的超链接没有任何形式的保证，暗含、明确或法定的保证，包括但不限于保证不侵犯第三方权利、权利、适销性、适合特定目的和免遭计算机病毒的侵袭。此网站上对任何特定商业产品、流程、或服务的引用或链接，或使用任何贸易、机构或公司名称，旨在为公众提供信息，方便他们使用，并不构成加州或其员工或机构的认可、推荐或支持。

本使用条件协议如有更改，恕不另行通知。

## 所有权

一般而言，除非另有说明，否则此网站提供的信息均属于公共域。可以根据法律允许进行分发或者复制。但是，加州确实使用受版权保护的数据（例如，照片），这些数据在使用之前可能需要额外的许可。为了使用此网站上非州拥有或创建的任何信息，您必须直接从拥有（或持有）来源寻求许可。加州应拥有无限的权利，免费将通过此网站提交的所有信息用于任何目的，但根据单独法律合同提交的信息除外。加州应可免费将通过此网站提供的信息中所包含的任何想法、概念或技术用于任何目的。

加州不拥有、不维护也无权重新授权专有California Abortion Finder搜索，这是由 [abortionfinder.org](https://www.abortionfinder.org/) 授权给加州的。如果对数据集有任何疑问，请联系 (abortionfinder.org)[https://www.abortionfinder.org)。
